public:
Public pode ser acessada de qualquer lugar por qualquer entidade que possa visualizar a classe
a que ela pertence

private:
os métodos e atributos da classe definidos como privados não podem ser acessados ou usadas por nenhum outra classe
Esses atributos e métodos também não podem ser visualizados pelas classes herdadas;

Protected:
Torna o membro acessível as classes do mesmo pacote ou através de herança, seus membros herdados não são acessiveis
a outras classes fora do pacote em que foram declarados.

Dafault(padrão):
A classe e/ou seus membros são acessiveis somente por classes do mesmo pacote,
na sua declaração não é definido nenhum tipo de modificador, sendo este identificado pelo compilador.


	Modificadores de acesso:
Abstract:
Esse modificador não é aplicado nas variáveis, apenas em classes e métodos.
Uma classe abstrata não pode ser instanciada.
Se houver alguma declaração de um método como abstract (abstrato), a classe também deve ser marcada como abstract
Abstract é uma ideia de algo


Static:
é usado para a criação de uma variável que poderá ser acessada por todas as intâncias de objetos deta classe
como uma variavel comum, ou seja, a variavel criada será a mesma em todas as instâncias e quando seu conteúdo é modificado
numa das instâncias, a modificaçção ocorre em todas as demais.
E nas declarações de métodos ajudam no acesso direto a classe, portanto não é necessario instanciar um objeto para
acessar o método


Final:
Quando é aplicado na classe, não permite estender, nos métodos impede que o mesmo seja sobrescrito(overriding)
na subclasse, e nos valores de variáveis não pode ser alterado depois que já tenha diso atribuído um valor.
