dados:
São valores brutos,fatos brutos, observações documentadas, registros soltos, 
que são recolhidos e armazenados sem sofrer qualquer tratamento.





Informações:
Conjunto de dados relacionados entre si que geram valor, que criam sentidos aos dados
Material do conhecimento.



			Modelos relacional:
é o modelo de dados representativo, com principio de todo os dados armazenados
seram armazenados em tabelas(q possuem linhas e colunas)
(linhas são conhecidas como tuplas)
(Colunas são conhecidas como atributos do dado)



Tabelas:
Conjuntos de dados dispostos em colunas e linhas referenteas a um objetivo comum
As colunas são consideradas como "Campos da tabela", como atributos da tabela
As linhas de uma tabelas são chamadas tambem de tuplas, e é onde estão contido os valores, os dados.


O que pode ser definido como tabelas?:
Coisas tangiveis:
Elementos fisicos(carro,produto,animal)

Funções:
perfis de usuario, status de compra

Eventos ou ocorrências:
Produtos de um pedido, histórico de dados




Colunas importantes:

Chave primaria/primary key/ PK
Conjunto de um ou mais campos cujo os valores nunca se repetem
Passam a ser a identidade da tabela
O valor será usado como indice de referência na criação de relacionamentos entre tabelas

Chaves estrangeira/Foreign key/ FK
Valor de referencia a uma PK de outra tabela, ou da mesma tabela para criar um relacionamento (para garantir integridade dos dados)


Sistemas de gerenciamento de banco de dados (SGBD)
Conjunto de programas ou softwares responsaveis pelo gerenciamento de um DB
Programas que facilitam a administração de um banco de dados.



				O que é PostgreSQL:
SGBD relacional
opensource (codigo aberto)

Possui arquitetura multiprocessos
Postmaster (Processo principal)
Childs (copias do postmaster) (gerenciam conexões que entram e saem do banco de dados)
Storage (gravar esses processos em disco)
Cliente Servidor

Principais caracteristicas:
OpenSource
Point in time recovery
Linguagem procedural com suporte a várias linguagens de programação (peral,python etc)
Views, functions, procedures, triggers
Consultas complexas e Common table expressions )CTE)
Suporte a dados geograficos (PostGIS)
Controle de concorrencia multi-versão





