Database:
Não compartilham os objetos dentro de cada banco, compartilha os usuarios(roles) e as config do cluster
é o banco de dados
Grupo de schemase seus objetos, como tabelas,types,views, funções, entre outros.
Seus schemas e objetos não podem ser compartilhados entre si
Cada database é separado um do outro compartilhando apenas, usuários/roles e configurações do cluster PostgreSql

Schemeas:
Grupo de objetos dentro do banco de dados
é um grupo de objetos, como tabelas, types, views, funções, entre outros.
é possivel relacionar objetos entre diversos shemas

Objetos:
São as tabelas, views, funções, types, sequences, entre outros, pertencentes aos schemas.
Tudo aquilo que podemos interagir dentro dos Schemeas.

Tabelas, Colunas e Tipos:
Definição:
COnjuntos de dados dispostos em colunas e linhas referentes a um objetivo comum.
As colunas são consideradas como ''campos da tabela'', como atributos da tabela.
As linhas de uma tabela são chamadas também de tuplas, e é onde estão contidos os valores, os dados.


Foreign Key:
Campo ou conjunto de campos que são referências de chaves primárias de outras tabelas ou da mesma tabela.
Sua principal função é garantir a integridade referencial entre tabelas.

Diferença entre varchar e char:
se ao definir varchar() sem o tamanho, apenas VARCHAR ele vai contando os caracteres
já o char se vc n passar o tamanho ele só considera como tamanho 1

DML:
data manipulation languagem>
Linguagem de manipulação de dados
INSERT, UPDATE, DELETE, SELECT(alguns consideram select como parte do dml)

DDL:
data definition language
Linguagem de definição de dados
CREATE, ALTER, DROP


