o que é java?
Linguagem e plataforma computacional lançada em 1995 pela Sun Microsystems, por um time
comandado por james gosling. Anos depois foi adquirida pela Oracle


Diferente de outras linguagens, que são compiladas para codigo nativo,
Java é compilado para um bytecode que é interpretado por uma máquina virtual


O que é o compilador:
Um compilador é um programa que a partir de um codigo fonte, 
cria um programa semanticamente equivalente porem escrito em outra linguagem, codigo objeto
Um compilador traduz um programa de uma linguagem textual para uma linguagem de máquina,
especifica para um processador e sistema operacional.
O nome compilador é usado em programas que traduzem o codigo fonte de uma linguagem de programação de alto nivel
para uma linguagem de programação de baixo nivel (ex: Assembly ou codigo de máquina)


o que é bytecode:
é o codigo originado da compilação de programas Java
é um programa interpretado  e executado pela maquina virtual Java, JVM


o que é JVM:
Primeiramente explicando oq é VM:
Maquina virtual ou virtual machine, é um software que simula uma máquina fisica e consegue executar varios programas
gerenciar processos, memoria e arquivos.Tudo isso faz parte de uma plataforma com memória ,processador e outros
recursos totalmente virtuais, sem dependencia de hardware


JVM:
é máquina virtual do java, ela executa lendo o bytecode
Vantagem da JVM com outras linguagens, ele n precisa compilar o codigo pro Sistema Operacional, só precisa compilar uma vez
e a JVM vai saber rodar o codigo idenpendente do sistema operacional.

O que é JRE:
Java Runtime Environment, ou ambiente de execução do java, é responsavel por  rodar a maquina virtual do java
rodar bibliotecas e apis do proprio java ou qualquer suporte necessário
Representa a parte responsável pela execução do software Java.

O que é JDK:
Java Development Kit, kit de desenvolvimento java, conjunto de utilitarios que permitem criar software para a 
plataforma Java. É composto pelo compilador Java, bibliotecas da linguagens, ferramentas e a JRE


O que é Java SE:
Java Standard Edition, é a distribuição minima da plataforma de desenvolvimento de aplicação java
OpenJDK é a implementação de referência opensource da Plataforma Java, Java Se, que ainda é mantida pela Oracle.



O que é Java EE:
Java Enterprise Edition, é uma extenção do Java SE que possui suporte a desenvolvimento de sistema corporativos
Além do minimo da plataforma, ele possui diversas especificações de partes da infra-estrutura de aplicações
como acesso a banco de dados, mensageria, serviçoes web, parser de arquivos e outras
Servidores de aplicações Java EE, sabem seguir essas especificações e implementar os recursos para os usuários.


O que é Jakarta EE:
Com a falta de investimento da Oracle no Java, ela cedou todo o codigo, implementações e especificações do Java EE
para a Eclipse Foundation, mas como o nome Java EE é uma marca registrada, foi escolhido o nome Jakarta EE.
Agora a evolução da especificações e padrões do java será feito sob o nome Jakarta EE, com compatibilidade com o
Java EE


Javac é o compilador utilizado 