Construtores:
Podemos entender o termo construtor no sentido literal, afinal vamos construir um objeto.
Por meio de um construtor, criamos um objeto baseado em uma classe e assim o alocamos em memória.
Ao criarmos um objeto dizemos que estamos instanciando um objeto.

Quando não temos um construtor padrão(sem parâmetros) definidos em uma classe,
é subentendido que temos um construtor desse tipo na classe.
Cuidado, Isso só vale quando não tiver outro construtor definido.

Podemos também criar construtores parametrizados.
Dessa forma conseguimos definir um contrato onde sempre será obrigatório passar alguma informação
na hora de instanciar a classe.

E existe um destrutor?
Em java não existe o conceito de destrutor explicito.
Lembra que falamos que quando instanciamos, estamos,na verdade, alocando o objeto em memoria?
Pois bem. Desalocar esse objeto fica por conta do GC (garbas collector)

