Encapsulamento:
Quando falamos de encpsulamento, estamos falando efetivamente em proteger alguma informação de alguma forma
ou seja, com uma cápsula.

Herança:
Outro pilar importante da Orientação a Objetos.
Como o próprio nome já diz, essa é a capacidade de uma classe herdar o comportamento de outra.


Herança vs Composição:
Existe um vasto e antigo debate em relação a utilização de herança. Algumas bibliografias inclusive defendem
que ela nunca deve ser utilizada.
E o grande problema tem relação com o nosso tópico anterior: o encapsulamento.
A subclasse necessita conhecer, em muitos casos, a implementação da superclasse, o que cria um 
acoplamento e quebra a nossa premissa básica do isolamento que vimos no encapsulamento.


Polimorfismo:
Quando falamos em herança, o verbo 'ser' é mandatório na nossa forma de falar sobre a classe.
Entendemos portanto, que um carro é um veiculo e uma motocicleta também é um veiculo.
Quando falamos de polimorfismo estamos querendo entrar em um cenário onde um objeto pode ser referenciado de várias maneiras.


