Estrutura de dados do tipo lista, armazena dados de um determinado tipo em uma ordem especifica
A diferença entre listas e arrays é a de que as listas possuem tamanho ajustável, enquanto arrays possuem tamanho fixo

Existem dois tipos de listas:
Ligada e Duplamente ligadas

Ligada:
Existem os nós onde cada um dos nós conhece o valor que está sendo armazenado em seu interior além de conhecer
o elemento posterior a ele: por isso ela é chamada de "lista ligada", pois os nós são amarrados com essa indicação
de qual é o próximo nó.


Duplamente ligada:
A grande diferença dela para a lista ligada é que elas são bidirecional. Vimos que, naturalmente não conseguimos 
"andar para trás" em lista ligadas, pois os nós de uma lista ligada sabem somente quem é o próximo elemento.
Nas listas duplamente ligadas, os nós sabem quem é o proximo elemento e também quem é o elemento anterior,
o que permite a navegação reversa.

