Threads:
é um pequeno programa que trabalha como um subsistema, sendo uma forma de um processo se autodividir em duas ou
mais tarefas.
Essas tarefas múltiplas podemser executadas simultaneamente para rodar mais rápido do que um programa em um único
bloco ou praticamente juntas.


Processamento síncrono e assíncrono:
O procesamento síncrono, são todos os processamentos que ocorrem em sequência(sincronia).
Os processos são executados em fila. É preciso que um processo termine para que outro seja executado.
Exemplo:
Imagine você lavando louça e de repente você se lembra que tem que fazer uma ligação. A ligação só poderá ser realizada
quando o processo lavar louça for finalizado.
(processamento que precisa seguir uma ordem)


Assíncrono:
Quando dois ou mais processos são realizados ao mesmo tempo, é dado o nome de processamento assíncrono.
Os processos são realizados simultaneamente sem que um processo necessite que outro termine para ser executado.
Ex:
lavar louça e falar ao telefone ao mesmo tempo.
Se você não sabe como fazer isso, prenda o telefone entre a cabeça e o ombro e tenha as mão livros para lavar louça.



