Problemas do Spring:
Configurações de beans em arquivos xml.
Dispatcher Servlet e view resolver em web.xml.
Setup manual de Banco de Dados.
Muito tempo gasto em configuração.
Perda de foco em valor.


Criado pela Spring Soucer em 2012.
Facilita setup de projetos Spring.
Sem necessidade de criar arquivos de configuração.
Foco em produtividade.
Maior tempo no desenvolvimento de valor.

Produtividade: setup simplificadado de projeto;

Starters: dependências auto configuráveis pelo Spring Boot.

Execução simplificada: sem deploy em servidor externo.

Configuração: arquivo externo para configuração.

Valor: maior tempo em desenvolvimento.



