O java.util.Date
Antes de qualquer coisa, vamos definir o ponto que estamos.
A implementação do java.util.Date está na JDK desde a versão 1.0
é de se esperar que algumas coisas não se mostrem tão interessantes nos dias atuais, dado a sua idade.
Veremos como podemos trabalhar com a manipulação de datas a classe java.util.Date do java

Date() :
Este construtor vai alocar um objeto da classe Date e o inicilizará com o milessegundo mais proximo do periodo
da sua execução.

Date(long date):
Diferente do construtor anterior, esse contrutor espera que você passe os milissegundos com base padrão
de tempo(epoch) que usa como referência 1de janeiro de 1970 00:00:00

"O epoch timestamp é um padrão largamente aceito para representar uma data como um inteiro 32-bits a partir
do início do Unix Epoch..."

Vamos testar com base no System.currentTimeMillis()
Esse método estático vai nos retornar o milissegundo mais próximo de sua execução com base no Sistema Operacional.


Métodos úteis:
Alguns métodos da classe Date são muito úteis e serão usados com frequência durante a manipulação de datas.

Classe instant:
Sugrgiu na JDK 1.8;
Imutável e Thread safe;
Modela um ponto instantâneo de uma linha do tempo;
Indicado para gravar marcações temporais em eventos da sua aplicação;


From e ToInstant:

