Paradigma Funcional no Java:
Conceitos fundamentais da programação funcional.
Composição de funções: é criar uma nova função através da composição de outras.

Funções Puras: É chamada de pura quando invocada mais de uma vez produz exatamente o mesmo resultado.

Imutabilidade: Significa que uma vez que uma variável que recebeu um valor, vai possuir esse valor para sempre,
ou quando criamos um objeto ele não pode ser modificado.

Imperativo x Declarativo:
É muito comum aprender a programar de forma imperativa, onde mandamos alguém fazer algo.
Busque o usuário 15 no banco de dados. Valide essas informações do usuário.

Na programação funcional tentamos programar de forma declarativa, onde declaramos o que desejamos,
sem explicitar como será feito. Qual o usuário 15? Quais os erros dessas informações?


